ciao a tutti buona sera a tutti
benvenuti benvenuti in questa live
serale benvenuti a tutti
allora cerchiamo di vedere un attimino
chissà se intanto la notifica è arrivata
su youtube
non sappiamo non sappiamo se la notifica
è arrivata su youtube ma secondo me non
è arrivata neanche stasera comunque ci
riusciamo
ormai siamo ritrovati a non ricevere più
notifiche o non è francesca ciao a tutti
mi sa che la notifica non è arrivata o
sbaglio o sbaglio non è arrivata bene
quindi youtube continua non mandare
notifica infatti le persone collegate
sono pochissime non si capisce come mai
non continua continuano mandare
notifiche vabbè pazienza pazienza ce ne
facciamo una ragione cioè facciamo una
ragione oramai le notifiche non avevano
più e quindi pazienza allora bene
comunque
infatti sono quattro persone connesse
bene il minimo storico raggiunto in
questa live poi anzi tre perché uno se
n'è andato
chissà che se n'è andato non sappiamo
uno dei 31 se n'è andato comunque allora
il tema il tema qual è il tema è l'amore
l'amore verso se stessi quando si sente
quando ci sentiamo falliti falliti in
amore allora questo così mio bene
quattro persone connesse e 4 e 4 light
bene bene può dire che i pochi sono
connessi hanno messo online
però se youtube non manda notifiche lo
so nessuna notifica che il c dove non so
non so perché non manda le notifiche
youtube perché bo questo
il grande mistero un grande mistero del
fatto che non manda le notifiche
comunque da noi ce ne freghiamo e
andiamo avanti lo stesso
intanto almeno quelli che sono connessi
8 mettono in like e quindi meglio atto
raich che niente bene non è levata no no
notifiche da me non arrivano più
comunque fa niente ce ne facciamo una
ragione non possiamo anche non possiamo
fare diverse mano manu chao man mano
certo a mano a mano e mano ma il diesel
diamo allora bene quindi comunque da
andiamo avanti e iniziamo e teniamo
conto di questo che spesso noi ci
sentiamo sentiamo di aver fallito
sentiamo di non essere riusciti a
conquistare chi volevamo conquistare ad
esempio alle volte
tu sei la mia conquista ben e
massimiliano oramai ci sono diverse
sensazioni a cui dovremmo essere
abituati
una di queste è la sensazione del
fallimento come si manifesta la
sensazione del fallimento la sensazione
di fallimento si manifesta attraverso un
senso di impotenza cioè si sente
impotenti nel conquistare e talvolta
anche nel decidere perché le persone che
hanno vissuto che stanno vivendo un
fallimento buonasera stefano gatto se
hanno difficoltà decisionali e
difficoltà di conquista per cui quello
che avviene è un ribaltamento
dall'esterno verso l'interno
se si fa il discorso che dice di alba di
non siamo riusciti a conquistare peggio
per loro non sanno con chi si perdono
allora vuol dire che non mettiamo in
atto dei meccanismi di auto sabotaggio e
se non mettiamo in atto meccanismi di
auto
sabotaggio a questo punto vuol dire che
abbiamo risolto la situazione perché non
entriamo in conflitto con noi stessi
perché la vera
come dire il vero problema è quando si
entra in conflitto con se stessi perché
noi possiamo entrare in conflitto col
mondo ma nel momento in cui questo
conflitto si ribalta su se stessi
diventiamo parte del problema
in realtà noi siamo la soluzione non
siamo il problema se ci sentiamo parte
del problema
praticamente non riusciremmo a
risolverlo e quindi inizieremo a mettere
in atto dei meccanismi di auto
sabotaggio tanto saluto chiara canetti
iscriviti al canale della caneschi
chiara caneschi la canetti la mia figlia
avuta da una malga suona croata
sessantenne va bene va bene quindi
entriamo in una situazione di in cui
tendiamo a colpevolizzarci e iscrivetevi
anche al canale di isabelle grande
canale di crescita personale che si
abbina al canale della canetti iscrivete
a tutto e due canali perché crescente
con quello di cyber e il v abbassato
concorderà canetti per cui alla fine
restato uguali però avrete migliorato
voi stesse bene
allora quindi questo è il concetto poi
di fondo alla fine fondamentale quello
che non dobbiamo mai entrare in
conflitto con noi stessi possiamo
entrare in conflitto con tutto il mondo
con gli altri con i nostri genitori con
i figli con gli amici ma mai e poi mai
entrare in contrasto è in conflitto con
se stessi perché il conflitto con se
stessi non prevede soluzione mentre se
tu entri in conflitto con qualcun altro
la soluzione c'è poi non è detto che il
conflitto con qualcun altro sia giusto
eccetera ma per lo meno diciamo prevede
la possibilità di una soluzione
il conflitto con se stessi non prevede
la possibilità di una soluzione non
prevede la possibilità di una soluzione
perché se tu sei in conflitto con te
stesso come fai a risolvere come fai a
risolvere il problema non è possibile no
perché nel momento in cui tu sei in
conflitto perde praticamente ogni
possibilità di ogni possibilità di
successo praticamente di squalifica
mette in atto un auto squalifica
fondamentalmente e quindi nascono dei
meccanismi di auto sabotaggio i
meccanismi di auto sabotaggio sono
praticamente e se i meccanismi di auto
sabotaggio sono dei meccanismi che hanno
la funzione praticamente di confermare
la profezia di sventura o la profezia di
incapacità o la prof la profezia di
impedimento che abbiamo fatto su noi
stessi per cui praticamente nel momento
in cui tu menti nato questi meccanismi
sabotaggio e come funzionano i
meccanismi sabotaggio semplicemente ti
fanno fallire lì dove logicamente
vorresti riuscire perché in questo modo
paradossalmente realizzi due obiettivi
il primo obiettivo che realizzi è quello
di avere diciamo come dire
dieci anni paul quota emozioni il
secondo obiettivo che realizza è quello
di onorare diciamo il chi ti ha generato
il conflitto fondamentalmente perché il
conflitto in realtà non parte mai verso
noi stessi
normalmente il conflitto parte verso
l'esterno po diventa talmente grande che
se non riusciamo non riusciamo a
risolverlo si ribalta su noi stessi il
conflitto inizialmente parte sempre
verso i genitori
noi partiamo sempre con un conflitto
e siccome anche per rispondere a fabri
matrella non si può vivere senza
emozioni
cioè non è che non si può vivere senza
emozione è che la sfera emotiva si nutre
costantemente di emozioni per cui come
fa a procurati d'emozioni non tu non
idee emozioni ti fa venire gli attacchi
di panico è quindi le emozioni di vicoli
attacchi di panico
oppure ti fa venire come devo una
dipendenza da qualcosa
e tu lotti contro questa dipendenza
lotti contro questa dipendenza e e
quindi lottando contro questa dipendenza
non hai possibilità di diciamo cioè le
emozioni teledivi comunque non può
evitare di viverti le emozioni color
andato il paese un uomo che ama giocare
con le parole fa solo domande non
rispondo alle tue appunto se lui non fa
domande seguiva domande non rispondere
tua non è che inventati delle cose io e
se lui tifa solo domande racconta li
solo delle palle assurde cioè inventati
inventati dirgli delle cose su inventati
una storia in mente di una star lo fi
che è utile no queste cose qua ti
inventi una storia e gli racconti questa
storia gli racconti questa storia dove
puoi mettere la fantasia che ti crea
navata con queste persone qua che fanno
domanda è questa è una tecnica di
seduzione
interessante è una tecnica di seduzioni
versante per rispondere
con l'hiv le persone che ti fanno solo
domande e che non ti dicono niente di
loro e voi vi create un avatar cioè una
vostra storia e gli racconta che questa
storia non ci deve essere niente di vero
in quello che raccontate tutte palle
assurde che vi inventate al momento
potete crearvi una cosa immaginativa no
cioè potete crearvi si chiama è che
guardando la storia preconfezionata si
chiama cannet per non dire cannet si
dimostra che kenneth la storia poi
confezionato uno storia kenneth per
nemici cane ad amici cannet allora
quindi tornando al discorso al discorso
precedente quindi tornando al discorso
precedente
noi possiamo in giro è pieno di a
rotelle ma che ti chi possono domande di
racconti e di racconti di racconti ti
inventi una storia da tendenti e qualche
cosa sono una storia preconfezionata
cioè canne o cannet e allora quindi è
torneo col discorso centrale che era il
tema di questa larga allora il
meccanismo di auto sabotaggio con un
meccanismo di auto sabotaggi un
meccanismo che ci fa fallire
lì dove logicamente dovremmo riuscire e
ci fa fallire dove logicamente vorremmo
riuscire per quale motivo perché vuole
farci vivere delle vuole farci vivere
delle emozioni
fondamentalmente vuole farci vivere
delle emozioni e prende le emozioni dal
fallimento perché in pratica siamo noi
che ci auto prescriviamo il fallimento
come se fossimo dei medici che è che ci
facciamo da soli la ricetta del
fallimento e ci facciamo ma marilena
male ma sparano
non so marilena 6 viene sei venuto al
corso di di torino se il se tu col a
marilena dini io ci vedo la foto rino
resca leggere né mazza
perché vedere tanto bene non forti a ok
ok ciao marilena a pensare se il
telefono quello dell'anteguerra invece
c'è anche un ok ok allora ci vediamo
venerdì ci vediamo venerdì real corso
sul rifiuto sul rifiuto e quindi noi
dobbiamo tenere questo concetto è un
concetto fondamentale no da tenere
presente
se si arriva al conflitto con se stessi
e alla fine allora quando ne percepiamo
di essere in conflitto con noi stessi e
da cosa lo percepiamo da quando i
fallimenti diventano statisticamente
troppo elevati perché come dire un conto
è che non tutte le ciambelle escono col
buco
cioè se qualche ciambella non è certo il
buco va bene ma se tutte le ciambelle
non escono col buco
praticamente è allora c'è qualcosa che
non va c'è qualcosa che non va perché
qualche qualche ciambella il buco del
governo e non lo so ad esempio la
ciambella matteo non sappiamo se al buco
se non al buco ma comunque qualche
qualche qualche qualche buco ci deve
essere se non ci sono buchi
vuol dire che tutte le cose vanno male
allora se tutte le cose vanno male oltre
ogni statistica e ti vanno male in amore
e ti fanno male sul lavoro e ti vanno
male qua e ti fanno male la quindi poi
la ciambella diciamo così se è una bella
ciambella con la crema una bella
ciambella di quelle gustose è però non
c'è un look to praticamente sei
sfortunato
ecco se ne interessante il discorso che
fa valeria hacker il discorso che fa
valere hacker è interessante perché
perché arriva a pensare pure che c'è il
malocchio
questa è un'altra cosa interessante
quindi entri in conflitto con il tuo
destino
inizia a pensare che c'è il malocchio
inizia a pensare che sei che sei
sfortunato inizia a pensare che qualcuno
ti ha fatto una fattura la morte ti ha
fatto una fattura morte e tu sei lì che
se l'impronta diciamo a schiattare
perché ti hanno fatto pure una fattura
morte e quindi beato don matteo che il
buco tra le ciambelle cioè la e per cui
noi cerchiamo di riempire il buco tra le
ciambelle di don matteo perché l'impegno
il buco trancia meglio matteo si prova
un po di soddisfazione no e quindi
dobbiamo esatto il fante per il piano il
buio tra il cervello e don matteo e
quindi è portare è importante è
importante rendersi conto di questo non
se tu entri in questa fase del conflitto
con te stesso con te stessa e quindi ti
senti sfortunata ti senti ti senti des
pres
se qualcuno ti ha fatto una fattura
morte praticamente non pensa anche
quello e quindi se non riesce a
risolvere la situazione e andrei del
mago a farti fare racconto fattura farvi
fare la protezione è però in realtà non
stai rendendo non ti rendi conto che il
malocchio te lo fai da solo il malocchio
te lo fai da sole come se come dire da
solo inneschi questi meccanismi di auto
sabotaggi questi meccanismi di auto
sabotaggio un saluto anche la francesca
bigia bigini francesca vigini e è
praticamente allora a quel punto di come
si esce fuori da questa situazione
perché bisogna sanare il conflitto
bisogna sanare non è in conflitto con se
stesso ciao francesca brigini bisogna
sanare il conflitto con se stessi e per
sanare il conflitto con se stessi è
importante e molto importante o massimo
beach hamas e nell'altra volta massimo
bigliettai bigiato ai bigiato come la b
g ne bigiato come la vigilia è
importante sanare il conflitto con se
stessi
generando degli atti d'amore deliberati
volontari verso noi stessi
in realtà noi dovremmo quotidianamente
diciamo fare degli atti d'amore verso
noi stessi ma soprattutto vanno fatti
quando ci sentiamo fallisce quando ci
sentiamo di aver fallito in qualcosa un
amore che ti ha lasciato un fallimento
da qualche parte è lì che deve esprimere
la generosità verso te stessa verso te
stesso
essere particolarmente generosa beh
ognuno si sceglierà si sceglierà il suo
atto d'amore verso se stesso don matteo
potrà frequentare le escort non lo so
per dire però ognuno diciamo deve
scegliersi il tipo di tipo di masi
allora devi fare qualche cosa che ti dia
che sia un atto d'amore un atto d'amore
verso te stesso soprattutto verso il
bambino che è dentro di te
ecco di santo succede il contrario no di
solito ci si cerca di premiare per cose
positive però set i premi per cose
positive e in realtà
vai a depotenziare insomma il valore del
premio la gratificazione deve avvenire
perché deve sanare il conflitto e quindi
è come se la è come se la nostra parte
adulta è come se la nostra parte adulta
iniziasse iniziasse a a capire che
dentro c'è un bambino che vuole giocare
che c'è una parte emotiva che ha bisogno
di viversi delle cose positive quindi
dobbiamo darci delle emozioni delle
delle gratificazioni delle
gratificazioni positive fare una bella
un atto d'amore può essere una cosa che
ad esempio un atto d'amore verso te
stessa può essere fare qualcosa che che
non faresti mai cioè qualcosa che tu non
faresti mai di tua iniziativa del tutto
spontanea volontà quello sarebbe un atto
d'amore verso la tua parte emotiva
fate quello che non sai che non fareste
mai fate quello che non vorreste mai che
la cosa che guida più emozione
ovviamente cos'è che non faresti mai non
farebbe una strage non è che dice bene
regaliamoci tra cosa mi fa fare una
strage
però
fare qualcosa diciamo di trasgressivo
insomma in quel caso lì sarebbe
scaricare l'aggressività e non faresti
mai lesto è quello quello vorrebbe la
parte emotiva nel senso di darti una
trasgressione forte cioè se mi viene già
da grattare ed a tossire nel senso da
non lo so quello che allora devono
essere degli atti ovviamente che non
danneggiano te stessa ovviamente che non
ti danneggiano delle cose che non ti che
non ti rovinano ovviamente che non ti
danneggia non è finanziariamente né
fisicamente dicevamo però darti delle
emozioni fattori grado di un'emozione
forte per ognuno la sua per qualcuno
potrebbe essere stato saluto alessandro
cerchiamo il nipote quindi sono tre
canali che dovete iscrivervi il mio
nipote alessandro cerchiaro la mia
figlia purtroppo nella regione abruzzo
di poter bene la figlia male la canetti
la cantiere caneschi e poi il canale di
crescita che vi allungata almeno di 20
centimetri
il canale di isabelle grande quindi sono
tre canali e poi abbiamo rossella
rossella 16 rossella 2 rosselle 2
rosselli mano in uno in un'unica in
un'unica donna ci sono due rosselle si
sta allargando la famiglia esatto ciò
nipote che ha destato cerchiare che è
riuscito bene e poi c'è il calimero nero
diciamo che è la canetti che sta di
calimero nero che la canetti e raschio
[Musica]
non mi eletta rosa m
non ti ho letta e doverosa m valeria mi
capisci
rosa m ad esempio io proveremo opzioni a
scrivere ad una persona che mi sta il
cuore cosa danneggerebbe la tua dignità
ecco che noa desco devono essere delle
cose che gratificano non sono delle cose
che ti penalizzi cioè quella sarebbe
quella quell'atto li potresti farlo
quell'atto di potresti farlo soltanto se
tu a recitare una parte cioè potresti
farlo soltanto per prendere per il culo
questa persona allora sì se tu lo fai
per prendere per il culo questa persona
allora va bene allora va bene ma se tu
non lo fai per prendere per il culo
questa persona allora praticamente non
allora praticamente non va bene quindi
invece a dolo ichi
l'add on in questa persona è ma no se
non ad esempio se questa persona qua non
non ti corrisponde e tu dovresti come
dire darti l'emozione dati l'emozione
brands darti l'emozione di andare ad
esempio con con altri di frequentare
altre persone sistematicamente magari
davanti a lui
insomma potessi fare qualcosa che ti dà
comunque piacere
beh sì ecco l'importante è darsi delle
emozioni ecco se ad esempio lo sa me non
ti lascia mai andare ecco allora
lasciati andare
lasciati andare quello che puoi fare
rosa m rasate dare perché la tua parte
emotiva vuole che tu ti lascia andare
questo è anche facile sia una persona
non si lascia mai andare e sempre
bloccata e sempre e sempre diciamo è
sempre bloccate le istruzioni lasciati
andare ti lasci andare quando viene un
diciamo arena m ma che non è rena cos'è
rena che non è rena che non è rehn
arenare ma che non è dato un nome
diverso
beh ad esempio andare dagli antan zero
sulle montagne russe 1 ognuno può fare
quello che vuole farsi una vacanza
emotiva darsi emozione no non è vero
certo allora per rispondere a allenati
cosa ti alleni alessando cerchiaro torno
ad allenarmi ma cosa ti alleni santalena
allora monica moka che dice che non
serve a nulla nello studio ratio del
fallimento ti fai stai facendo una
fresca eco la cosa peggiore che si può
fare è fare quello che sta dicendo la
mucca la moka mi sembra che si chiama
monica bocca perché quando noi viviamo
uno stato a in palestra a ok palestra va
bene una volta lascia una sfida
scomponga piana c'è una sfida sulla
panca piana del santo cerchero allora
quindi no no no no no no no tu devi fare
quello che vuoi fantasy the home e poi
c'è quindi spiega una cosa allora a sono
in pausa
va bene allora quindi questo allora
tanto per risponde un attimino a diciamo
alien arena m come carlos chiama noi ben
omar mocali e moka nel momento in cui
tutti dai un comando quando vivi un
fallimento è che questa è una cosa
importante
esiste un risultato è dato dal prodotto
dello stato emozionale per la
suggestione che noi diamo quindi se noi
mandiamo una frase una frase qualunque
la suggestione e lo stato emozionale
molto alto
aumenta drasticamente la probabilità che
quella suggestione attecchisca perché
vengono destrutturate le barriere
logiche razionali che hanno proprio la
funzione a ok di trazione primo
l'attrazione allora dài
allora facciamo una sfida di trazioni
alessando cerchiamo sfida in trazione
[Applauso]
che io sono pesante per cui la trazione
e 22 e quindi dobbiamo tenere presente
questa situazione questo è una cosa da
tenere presente è fondamentale quindi se
mentre tu fallisci cara mucca 10 sono
una fallita quella tua frase sono una
fallita detta mentre tu hai fallito
quindi vivo e un'emozione forte non è
più una frase detta così diventa un
comando diventa un comando imperativo
verso verso te stessa è interessante
anche la domanda di ismaele visto che
andiamo verso l'entropia bella che ne
vanto pia verso l'aumento dell'entropia
il fallimento implicito questa è una
domanda interessante perché sapete che
l'entropia è la misura un po del caos
quindi del fallimento
in realtà è a livello generale c'è
sempre un aumento dell'entropia ma noi
possiamo crearci una sacca exo tropic a
l'ex otro pia e il contrario
dell'entropia cioè si va dal caos
all'ordine dal dal fallimento al
risultato positivo l'ex ho troppi a noi
dobbiamo passare da un mondo entropico a
un mondo exo tropico è ovvio che su
scala generale diciamo non su scala
generale per così dire l'entropia
aumenterà sempre ma e non a prendendo un
particolare diciamo passando dal
generale al particolare possiamo avere
un aumento possiamo avere un aumento
un aumento dell'entropia e qui è quindi
un c'è una diminuzione dell'entropia e
quindi un aumento dell'ex tropea che
sarebbe il contrario dell'entropia e
allora non ho capito una mazza
l'entropia devi spendere energie certo
l'energia cioè deve mettere infatti con
tupu limiti nord in un giardino in quel
giardino lì in quel giardino lì è
aumentata l'entropia poi a livello
universale diciamo così
e in quei giorni non li è diminuita
l'entropia aumentata lex8 pia
a livello generale dentro più aumenterà
sempre però noi dobbiamo lavorare qui
dobbiamo impegnarci dobbiamo mettere
comunque energia quindi la cosa
importante quindi è questa qua che noi
possiamo o mary rosy saluto anche mary
rosy mery rosi che è fatto tutti i video
video con le mie calini per video non ha
più fatti mele rosi beh no certo se fa
ma adesso
era un discorso questo è un discorso
diverso non lo sanno rossella il
discorso era di spendere energie per se
stessi il discorso era di spendere
energie per se stessi e bevante vedere
video vecchi no perché se noi non
spendiamo energie per noi stessi gli
altri non li spenderanno sicuramente
quindi quello noi dobbiamo investire
energie dobbiamo investire su noi stessi
questo per rispondere a una sella
rossella e boe tipo la palestra che ne
so può essere la palestra può essere per
don matteo la escort per un altro può
essere le montagne russe per un altro
può essere un aliante per un altro può
essere libri viaggi
non lo so ognuno può fare quello che
crede però per me le piastrelle però
dobbiamo come dire farci dei regali dei
regali motivi ma quando viviamo social
di fallimento ma questi regali motivi
hanno una funzione particolare hanno
proprio la funzione di di dare un
messaggio forte alla nostra parte
emotiva che noi siamo dalla sua parte un
massaggio con l'indiano come si fa più
en us mines fa massaggiare dall'indiano
va benissimo anche il massaggio
dall'indiano dal giapponese dal coreano
che attuale dall'africano non lo so che
puoi far massaggiare diavel africana da
chi vuoi
se questo ti dà emozione insomma quello
che ti dà emozione ad esempio don matteo
ognuno alle cose ma è importante fare e
fare delle cose che siano gratificanti
per la nostra parte bambina è ovvio che
con tutti e ti giudicano negativamente
20 tutti i giorni negativamente il
regalo che ti puoi fare è come dire
forte nel del giudizio altrui esibire la
cosa come dire esibirla perché
se uno ti giudica negativamente quando
poi però non può più fare a meno
dicevamo del fatto che di prendere atto
del fatto che tu hai fatto una scelta
come dirà alla fine dovranno mettere la
coda tra le gambe
quindi è quindi non so ad esempio luana
smart sfere il massaggio dall'indiano
dall'africano e lei va bene così
ognuno ha le sue modalità diciamo per
esatto fotte team o salutiamo anche era
moody marco tumiatti franco rispoli
am è appunto questo per rosa m o vena m
come cavolo si chiama cambia nome cambia
nome
allora il giudizio espresso il giudizio
negativo espresso da se stessi verso se
stessi è una delle cose peggiori che noi
possiamo fare cioè il giudizio negativo
espresso da se stessi verso se stessi e
proprio come dire un qualcosa verso il
quale non possiamo lottare e media certo
certo
cambia nome cambia nome non ci piace che
il novellino ci piace e come i due amici
che si aver contro la barzelletta dai i
due amici che si incontrano è uno dice
l'altro c'è ma io ma sei cambiato ma
come stai
ma ti vedevo diverso una volta è il più
basso sei cresciuto e le più bello se
imbottito come va a mario luci fa ma non
sono mai ne ho io
hai cambiato anche nome bravo va bene va
bene andiamo avanti barzelletta mario
quindi comunque a questo punto dobbiamo
a questo punto dobbiamo tenere presente
questo fatto
vedete tutti per favore bravi fatevi la
risata
dovete bisogna tenere presente questa
questa situazione fondamentale che è
veramente importante nella nostra vita
veramente importante per noi ci dobbiamo
veramente imparare dobbiamo veramente
imparare a gestire al meglio la nostra
vita dobbiamo veramente imparare a
gestirla al meglio e quindi l'unico modo
per sanare il conflitto che abbiamo con
noi stessi è proprio questa possibilità
questa possibilità di fare degli atti
d'amore gli atti d'amore devono essere
comunque degli atti che si manifestano
devono diventare la prassi
ecco quel momento in cui gli atti
d'amore verso noi stessi diventano la
prassi noi praticamente andremo a
risanare il conflitto deve diventare
un'abitudine deve diventare un'abitudine
come lavarsi i denti o direbbe la
canetti raval se la dentiera
per ora deve diventare un'abitudine che
quotidianamente diciamo che
quotidianamente si attraverso delle cose
concrete quindi perché se spesso la
nostra parte motiva denunciato di
frustrazione vive un sacco di
frustrazioni visto un sacco di
frustrazioni che ci fanno che si fanno
soffrire vivo un salto di frustrazioni
erano sabato emotiva che ci fanno
soffrire e e dopo un po che queste
frustrazioni diciamo come dire non
vengono compensate da perché la parte
emotiva poi è come una parte bambina se
premette un bambino piccolo è disposto a
che ne so a studiare a fare delle cose
imparare però dovete darvi una
gratificazione perché se non il dato la
gratificazione entra e si sente
sbagliato si sente quindi siccome la
nostra parte
bambine la nostra parte motiva è stata
spesso offesa è stata offesa dai
conflitti genitoriali e il conflitto con
se stessi
nasce proprio da un conflitto
genitoriale che ha superato l'illecito
lanza per cui superando delle sue
tolleranza al conflitto genitoriale
viene ribaltato in un conflitto su se
stessi viene né tassativamente ribaltato
con un conflitto con se stesse allora
questo conflitto come con noi stessi e
va risanato l'unico modo per risanarlo
appunto la viola mandato la notifica
youtube non gratifica
ecco quindi dovrebbe essere
una prassi che facciamo quotidianamente
soprattutto quando le cose non vanno per
il verso giusto
il verso giusto ti lascia il fidanzato
che lascia la fidanzata ed atti subito
una gratificazione inizia dati
gratificazioni emotive inizia a darti
gratificazione motivi ha più
ovviamente questa gratificazione motivo
e devono aumentare più ti senti
frustrato più ti senti fallito deve
aumentare di molto le gratificazioni
emotive e quindi nel momento in cui tu
vivi una situazione diciamo negativa
devi devi darti subito delle devi darti
subito del ma non importa con quale
genitore sacri conflitto tanto con uno
lo saremmo importante beh uno lo può
capire se tu ad esempio tende avere
tende a fare la crocerossina il
conflitto ci hai avuto prevalentemente
con la madre questa operosa m
se invece il conflitto se invece tu sei
una rompipalle sei una petulante una
diciamo che e rompi le scatole
il conflitto ce l'hai con il conflitto
ce l'hai col padre
vabbè che viene voglia di fallire non è
che viene voglia di fallire
no non percepisci più non è un
condizionamento operante tutti dare una
gratificazione emotiva che potrebbe
essere anche una penalizzazione logica
il condizionamento operante di cui parla
don matteo è esattamente il contrario il
condizionamento operato perché il nel
condizionamento operante tu fai qualcosa
che gratifica la parte logica invece qua
in quasi si tende a dare una
gratificazione alla parte emotiva che
esattamente il contrario no tu fai
qualcosa che non faresti mai qualcosa
che ti dà un'emozione
e ovvio che se ti dà un'emozione tendi
viverti diciamo tendi a viverti
fortemente no l'emozione ma gratificante
emotivamente alla funzione di creare
un'alleanza un'alleanza interna
un'alleanza interiore e quindi ti crei
una alleanza interiore simon a simona la
salutiamo subito la salutiamo subito
salutiamo anche don roma va donnarumma
donne roma non era un portiere c'è un po
chieste ma dove l'uomo sbaglio lo sento
una volta che c'era un portiere comunque
a c'è un potere portiere della casa di
don matteo si chiamava donnarumma
ah no pensavo della parrocchia di don
matteo il portiere della parrocchia don
matteo
vabbè relazionerà del portiere
il portiere ha però che don matteo
ma è sì ecco diciamo che le cose che ci
devono dare forti emozioni devono essere
delle cose che non ci danneggiano
fondamentalmente fisicamente o come dire
certo che se ti vai a giocare tutto lo
stipendio o il patrimonio al al come si
chiama al casinò non è una buona scelta
però si possono fare ad esempio ad
esempi do un suggerimento ti lascia la
fidanzata è quindi una cosa che non
faresti mai in quel momento di andare a
cercare un altro vanno a cercare un
altro
proprio in quel momento l'iva va al
supermercato e vanno a cercare un altro
e cioè nel momento in cui ti lascia la
fidanzata baia cercando un altro
beh cercano un altro sì ad esempio nel
momento in cui tu vivi un abbandono
quello vive un abbandono la prima cosa
che devi fare in dams granata persona
istantaneamente
istantaneamente si arriva sul mercato
nel reparto fidanzata esatto esatto un
bel tipo shopping così però diciamo se
la cosa è un titolone per la o flamino
blandino 12
è vero però che ha ragione te lo dice
anche la cagnetta è così quando tira suo
fidanzato tune aver subito a cercare
nato dai subito emozioni alla parte
subito emozioni alla parte emotiva
flamino flamino non è chiodo schiaccia
chiodo è semplicemente dare emozioni
stata di chiodo schiaccia chiodo è
semplicemente un modo per darti emozioni
per dati per nato un emozione per
vederti ma per capire alla tua parte
emotiva subito ma non importa aver con
uno che non ti piace se non ti piace
nessuno vai con uno che non ti piace è
come dire perché se ti piace ed è una
gratificazione da parte logica se vai
con uno che non ti piace vai
gratificazione a quante multe non ci
riesce è che deve andare col mostro di
loch ness no c'è vai con uno che sommano
non è proprio qualcosa però quanti se
prendete emozioni quindi se vai col
mostro di loch ness
vabbè ma chi se ne frega no che scrivo
ma non dico di andare col mostro di loch
ness
vabbè 0 cervello e va bene e ho capito
ma non è che devi farci niente però
uscire e ad esempio fa qualcuno qualcosa
di interessante ho capito il porto di
loch ness
non è che devi andare funky sa in cosa
però d'archi emozioni date motion
insomma fare qualcosa che possa essere
attendono un cristiano ronaldo va bene
cristiano ronaldo credo che sia
felicemente sposato non è sposato
leonard comunque
la cosa importante è che fai qualcosa
che ti dia un emotività che ti faccia
stare bene fondamentalmente
ma non piacerti nessuno è un narcisismo
perfezionista no perché ben giustificare
il fallimento per giustificare il
fallimento e perché tu dici e c'è solo
quello che c'è la mamma
c'è la malga sono anche c'è la mamma
dove a tiziana marciandi ciao malghe
shona eccola qua ti timido emozioni con
tiziana marescialli perché vi voglio
fare una famiglia tiziana marescialli la
maga son a malga sona eccola lì da malga
sono tiziana mai lasciare la malga sono
due perché la banca scena uno è la
nostra che non c'è stasera la nostra
come si chiama la nostra alessandra
casara alessandra casa
e non è la mia vera ma è ben oleato vera
madre centro dove la madre nel cosa
croata di robben va bene aspettano a
roma a braccia aperte non solo a braccia
aperte va bene va bene scherziamo un
pochettino scherzava un pochettino
francesca blue sky ti vedo ti vedo
francesca blue sky io sto comunicando
con due contemporaneamente
bene ma uno po come che incontrai con
4.5 l'importante è essere diciamo
allineati con se stessi stessi
importante essere allineati con la cia
lineare se stesse lineare se stessi
ultimamente mi capite del 3 btg walker
maestro di karate sposato lo psicologo
ma non faccio nulla
vabbè manco ma non importa che sei bella
qua non importa la trazione anche voi
brutte potete attrarre donna ruba non
c'è problema qua non state di essere
belle di sé uno sente diciamo così sente
dentro la la voglia di
abbiamo penalizzato sub ita naruto
beckham rovina robinho anche se non sei
bella non importa romina poi entrare a
quel 3 anche perdute potete attrarre
anche per brutte ce la potete fare il
punto e quindi abbatte il perfezionismo
ecco tu se dovresti proprio andare con
uno che puzza uno che fa schifo così
abbattino perché usi la tecnica che
utilizzano i venditori i venditori di
case ma possono vedere una casa che fa
schifo e poi dopo ti vendono o ti danno
quella normale no quindi tu se le eco
leda dovresti fare quello se tu non ne
trovi uno bello valgono un mostro
proprio con puzzolente schifoso che ti
fa vomitare così vedrai che dopo quelli
normali ritroverai degli strati goni e
sarà a posto e sarai a posto ma è
veramente tu vai con uno che puzza che
fa schifo che ti fa vomitare che li
puzza l'alito no per stare male dopo
perché dopo poi trovi una normale dc
cavolo questo è è come dire perché c'è
l'effetto contrasto no se tu stai a
dormire in una catapecchia fredda e
schifosa
poi vai una casa normale ti sembra una
cosa bella
sembrano roba è una roba bella quindi no
non è questo
meglio sola
ma lasciarli perché se così resto
narcisismo perfezionista non bene c'è
don matteo 20 partite dal basso dalle
basse
va bene va bene dai lascia un po di
spazio alle domande un 10 minuti le
domande poi chiudo vi ricordo
l'appuntamento è quindi torino venerdì
12 aprile ore 21 e a torino venerdì 12
aprile alle ore 21 parlerò di paura del
rifiuto e come superare la pensée du
role poi ci sarà un apericena single a
savona il 27 aprile
apericena si due condizioni sulla
seduzione e poi a roma il 5 maggio
dell'andare 30 al 19 una full immersion
e il riferimento e 333 15 11 il 7 0 33
33 15 11 set a 0 3 quindi questo è
comunque importante è fare sempre un
atto d'amore tutti i giorni fate sempre
un atto d'amore
no non si può avere una dop e
conflittualità puoi avere nel senso che
poi avere un conflitto è un tradimento
ma il tradimento è un po diverso perché
ti potrà di questo per rispondere a me
li rosi ti potrà dire solo il genitore
buono non quello cattivo cioè il
tradimento poi viverlo soltanto da una
persona che reputi amica non puoi
viverlo da uno che reputi già di fatto
nemico non è non è possibile quindi il
tradimento lo puoi percepire lo puoi
vivere soltanto da da una persona
negativa
una buona diciamo il tradimento quindi
un conflitto doppio non si può vedere
non si può avere
diciamo così spazio alle domande un uomo
che mi dice che vuole una donna che gli
sta addosso mi fa domande perché dicevo
le certezze ma non risponde beh allora
si ripresenta in quello che dice spesso
è la parte fallimentare anno deve vedere
poi di fatto cosa fa perché se ti dice
che quello che vuole praticamente quella
di server ed esigenza logico quindi mi
sembra vi verrebbe spontaneo dire che la
parte emotiva vuole incontrare vuole una
che lo tiene sulle spine vuole luna che
lo tiene sulle spine
[Musica]
potevo dire che non ti trova nei conti
come vede che non tornano i conti
le domande fatte
infatti adesso un po di spazio alle
domande
c'è un po di spazio alle domande
per cento al signor il 100 di gatto i
gesti coraggiosi possono essere con di
fica tema beh sì certo certi gesti di
coraggio si perché dà un'emozione si
rosanna colaussi sì sì se una persona lo
penalizzi becky da emozioni perché è un
come dire è una gratificazione
narcisistica
ok simona quanto urlare nella seduzione
a freddo che autocontrollo emoziona
applicare
ma ecco nella seduzione a freddo l'unico
l'unica forma è l'unico e sperimentare
tante volte cioè l'unico modo il miglior
8 controllo e il file e tante volte a
sta cosa devi allenarti perché
inizialmente tv il re delle emozioni
però se tu continui a farlo po diventa
praticamente una routine un'abitudine la
seduzione freddo che quella gabrayal
brucio dati l'obiettivo di liberti delle
emozioni e seduce a freddo vedrai che
dopo un po riuscirei a fare le cose
normalmente
insomma senza problemi juan a smile è un
gesto bel gesto di coraggio ne chiedesse
capito da un altro devi capirlo tu non è
che devi capire un altro luana smiles di
coraggio che te ne frega devi capire un
gesto di coraggio
se una professione fresco e fredda
distaccata
non so con domanda mi ha lasciato la
testimone sono già tornata ma non ne
sono mancata nei valore di vedermi ne
voglia di vedermi devi lasciar passare
il tempo trovato un altro trovate un
altro sarà sarà
c'è una unica soluzione trovi un'altra
persona trovati subito un'altra persona
non ci sono altre soluzioni che trovarsi
un'altra persona
12 anni
esatto dedicato energia da brava brava
brava canetti la canetti e la mia
come dire la mia mentono sono il suo min
somala canetti prenderà il mio posto
prenderanno posto la cani chi prenderà
il mio posto al canetti prossimi corsi a
roma si farà canetti il profumo
ferormoni secondo me è una cagata per il
semplice fatto che ho sentito che i
ferormoni non sono stati sintetizzati
per cui l'unico modo sono produrre
naturalmente il profumo feromone sentito
li amo sono quelli umani per lo meno non
sono stati sintetizzati per cui secondo
me non funziona
poi non lo so non ne ho idea
beh per gli animali che hanno
sintetizzato per gli umani molto ed
ancora
ecco la data zero
va bene va bene io sono mi sono riunito
se dichiarato che gli mancava del
partito tutto
l'accordo per fare non c'è tutto
non ho capito la domanda max io mi sono
limitati se l'unità con chi s'è
dichiarato che gli mancavo e del partito
tutto
capisco la domanda non capisco la
domanda ma segnano un pen perché è una
ex ferita perché sentita mancato di
rispetto ti dice che non ti amo più
perché deluso è praticamente già nei
siti vede stimano e lo fa e farà per
punizione
però comunque una sua parte è comunque
la sua parte comunque coinvolto una sua
parte sicuramente coinvolto buonasera
massone che l'imu
e che il nostro assumere sotto questa
cosa del pavimento e ci sono spirito con
l'aiuto di una ragazza russa
va beh va bene russa italiana che ti
porta va bene anche il gusto è che le
ragazze russe sono sotto sono belle
ragazze per cui le ragazze russe vanno
benissimo
ringrazia l'ultimo anno bellissimo se la
canetti sta meglio col pelo lungo
coltello da canetti a pelo rasato non
sta bene la canetti da vogliamo coltello
lungo luciana li devi fare delle cose
diverse non ci prima è che ne so che tu
ci prima devi devi mettere in atto delle
cose diverse
no il conflitto non
anche theatre di tutti potrà dire solo
quello buono conflitto nessun quello
cattivo
esatto esatto brava canetti ormai la
canetti sa tutto sa tutto la canetti
uno mi dice spesso piero ferraro ti
adoro che d'oro del bird significa è
meglio ed ultimo ma può essere dipende
da quello che fa poi è piena ferraro
dipende da quello che fa quello che dice
sempre la parte minoritaria non è che
conta molto quello che dice la cosa che
conta è quello è quello che fa potrebbe
dire ti adoro tia esatto dipende da
quello che fa
nessuno può dire quello che vuole
insomma io potrei anche dire che ammazzò
ndrangheta test per te poi magari non
ammazzo neanche un moscerino cioè per
dire quello che quello che dico enel
conta poco
rena m
andremo con me gaetano organizzati anni
non è che mi dava questa relazione dal
molo di scambio diretta giornaliera
scambiata giona di euro ben se una
persona blog beh se uno ti blog as
whatsapp hope to the rock i coglioni
diciamo di erotico lì ogni tanto oppure
oppure mi occupo di cinema e mi
interesso anche di comunicazione
psicologia
bene bene rena m
l'attrice l'attrice psicologa
comunicatrice
che si deve cercare può essere una sola
ci si deve cercare e include cercare se
non mi trovo a dover sono anch'io mi
devo cercare dove sono non mi trovo mi
trovo a un mito dove sono mi trovo se si
deve cercare non si trova fatto tornando
alle situazioni ho capito quindi ad
reach è poco
poco attrice
sciamani si di legna non sento messe a
nove mesi di assenza di tiggiano
incontra glam infermieri che ormai va e
ti evita attualmente questo ho in mente
ha paura di dirti qualcosa perché magari
tu gli chiedi non vuole sicuramente a
un'altra donna e non vuole dirtelo
apposito modello piedi insomma per
imbarazzo direi imbarazzo se non c'era
rancore direi imbarazzo imbarazzo sono
bombe trovo
nemmeno attricetta tesoro regista il
regista regista oppure come si chiama la
maschera la maschera la barra del cinema
come maschera la maschera va bene tanto
ci andiamo tutti
ma non so se le offrirà beh non lo so io
questo non lo so
budel è tenuto sotto controllo può darsi
che si sente un po troppo controllato
va bene va bene
detto questo
saluto a tutti ricordo gli appuntamenti
gli appuntamenti torino venerdì 15
aprile ore 21 poi savona 28 27 aprile
ore 21 l'apericena single e poi roma
domenica 5 maggio dalle 9 30 19 e per
tutto il riferimento e 333 15 11 703 703
27 aprile
bene bene ciao a tutti buona notte
buonanotte tutti buonanotte a tutti ciao
a tutti
bene vero che la rai sta procedendo bene
nel senso che non ci sono minchiate
domande vanno bene buonanotte a tutti
buona notte tutti